[المرجع]
[ED] [Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 1018 "لا يمكن إخفاء صينية العتيقة (الجزء الأول)" كودو
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
فرضية سيرا وابتسامة الخوف!
عائلة أكاي تغلق على الحقيقة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
لا يمكن إخفاء صينية العتيقة (الجزء الأول)
"لا يمكن إخفاء صينية العتيقة ، الجزء الأول!"
ماذا؟
ستجني ثروة من طبق عتيق؟
هيا.
هل نسيت تجربتك المؤلمة مع البساط الفارسي؟
أنا أعلم.
لهذا السبب ألقيت نظرة تقييم عليه هذه المرة.
اتصل ليعلمني أن لديه نتائجي ، لذلك أنا في طريقي للحصول عليها الآن.
إذن ، من أين حصلت على الطبق؟
لقد أخذتك أطفال من قبل إلى فيلا عمي أغاسا كوريسوكي.
أوه ، صحيح.
تلك الفيلا مع النجم المخفي والشمس ورمز القمر.
هذا صحيح.
كان ذلك قبل أن تأتي إلى هنا ، Ai-kun.
نعم سمعت عنها من الأطفال.
بدأت كمطاردة كنز قمت بإعدادها في الفيلا ،
لكن الرمز أدى إلى العلية.
حتى أنهم وجدوا جثة ملوية وألواح لصنع فواتير مزيفة.
في النهاية ، قبضوا على الوغد الذي أراد الأطباق.
هذا صحيح.
وجدت لوحة خشبية قديمة في الجزء الخلفي من الرف
عندما ذهبت لإخفاء الألعاب لمطاردة الكنز.
منذ خط اليد كان لطيفا جدا ،
أحضرته إلى المنزل ووضعته على الشاشة.
فقط في ذلك اليوم ،
أدركت أنه لم يكن لوحة ، ولكن صندوق مسطح مع غطاء انزلاق.
لقد وجدت طبق عتيق بالداخل.
هاه.
كان عمي كوريسوكي رجلاً ثريًا.
اعتقدت أنها قد تكون عتيقة قيمة إلى حد ما ،
لذلك طلبت تقييمًا أعرفه لتقييمه لي.
هل أنت متأكد من أنه لا بأس أن تأخذ الطبق؟
توفي العم كوريسوكي منذ 50 عامًا.
قالت العمة تيكو التي ورثت الفيلا إنه يمكنني فعل ما أريد
مع الأشياء داخل الفيلا.
لقد توفيت العام الماضي على أي حال ، لذا فهو ملكي الآن.
إذن ، لماذا اتصلت بي هنا؟
أنا من دعاك.
أود منك أن تفعل شيئا عنها.
هي؟
هذا تومبوي يدعى سيرا ماسومي الذي يراقبنا من وراء البوابة ونحن نتحدث.
لهذا السبب أتيت من خلال الخلف؟
هذا صحيح.
إذا دخلت من الباب الأمامي ، لكانت ستأتي معك.
إذن ، لماذا تشاهد هذا المنزل؟
أتعلم ، أليس كذلك؟
حسنًا ، إنه ليس المنزل.
ربما أنت.
ماذا؟
لماذا ستشاهدني؟
حسنًا ، في الواقع ...
ماذا؟!
إنها تشك في أنني تحولت إلى طفل بهذا الدواء ، مثلك تمامًا؟
كيف يمكنك فضح سرنا هكذا؟
هل تريد أن تموت؟
ليس الأمر كذلك.
حصلت سيرا على غرائز شديدة.
على ما يبدو سألت ران وسونوكو إذا كانوا يعرفون أي أطفال ناضجين بجانبي.
قالوا لها أنك تناسب هذا الوصف.
لذا ، هل تعرف أي أنواع أخرى ناضجة بشكل غريب لأعمارهم ؟
يجب أن تكون آي تشان ، أليس كذلك؟
نعم ، هايبارا آي.
تعيش في منزل البروفيسور أغاسا.
إنها أكثر من مجرد ناضجة.
لديها شخصية رائعة تمامًا.
من المحتمل أن يكون لديها الكثير من الأسئلة لك.
على أي حال ، لا أعرف ماذا تريد أن تسألني ،
ولكن إذا اكتشف ما يسمى بـ "المنظمة السوداء
التي تم تحويلها إلى أطفال بواسطة APTX 4869 ،
سيقتلون أنا وأنت ،
وكذلك أي شخص مرتبط بنا.
بلى.
أنا أعلم ذلك.
د- هل صبرت الصبر وقررت تجربة نهج مباشر بدلاً من ذلك؟
مهلا!
اجعلها تغادر!
ماذا؟
عجل!
جيز.
كيف من المفترض أن أجعلها تغادر؟
نعم؟
S-سوبارو سان.
تلقيت مجموعة من الكرز من أحد معارفه ، لذلك جئت للمشاركة.
الأهم من ذلك ، هل رأيت أي شخص عند البوابة؟
نعم فعلت.
كانت هناك فتاة ترتدي خوذة دراجة نارية.
هاه؟
كونان كون ، ماذا تفعل هنا؟
جئت إلى هنا في وقت مبكر من هذا الصباح لأنه كان لدي شيء لأفعله.
حقا؟
في هذه الحالة
بالمناسبة ، أستاذ ،
كيف سار تقييم تلك العتيقة؟
كنت في طريقي فقط للحصول على النتائج.
قال إنه سيريني شيئًا مثيرًا للاهتمام وهو يقيّم بينما أنا هناك.
شيء مثير للاهتمام؟
هل أنت على دراية بالصواني السوداء الصينية؟
إنها أشياء خشبية مطلية بطبقات من الفاخر الأسود والأحمر
حتى يكونوا سود تمامًا مع أنماط منحوتة فيها.
تقصد مثل الدرج الذي ظهر في برنامج التقييم التلفزيوني في ذلك اليوم؟
في أي مكان تقييم أعتقد أنه كان يستحق 100 مليون ين.
100 مليون ين؟
هذا صحيح.
على ما يبدو رأى ثلاثة أشخاص هذا البرنامج
وأدركوا أن لديهم صواني مماثلة في المنزل وطلبوا منه تقييمهم.
والمثير للدهشة أن جميع الصواني الثلاثة لديها بالضبط نفس تصميم الرافعة عليها.
هل هذا يعني من الصواني الثلاثة ، اثنان منهم مزيفون؟
بالضبط. قال إن الدرج الحقيقي يستحق عدة عشرات من ملايين الين.
دعاني للحضور لمشاهدته يشرح الفرق
بين الصينية الحقيقية والمزيفة للأشخاص الذين وظفوه.
أنا أرى.
في هذه الحالة ، هل سيكون كل شيء على ما يرام إذا رافقتك إلى منزل هذا المثمن؟
أود أن أرى صينية الرابح السوداء لنفسي.
S-بالتأكيد ، هذا جيد.
ماذا ستفعل؟
أعتقد أنني سأمر.
أنا لست مهتمًا بالتحف.
ماذا؟
لذلك سأشاهد المنزل من أجلك ، مع تلك الفتاة.
أنت لست مهتمًا بالصواني القديمة أيضًا ، أليس كذلك؟
إذن هذه هي زاويتها.
أنا ... أنا ذاهب مع الأستاذ!
أنا أحب الصواني القديمة!
ثم ربما سأذهب أيضًا.
بعد كل شيء ، الأمر يستحق عدة عشرات الملايين من الين ، أليس كذلك؟
فجأة أنا مهتم.
إذن لماذا لا نذهب كل خمسة منا؟
أفترض.
هذا هو. أتطلع إلى قضاء الوقت معك ، Ai-chan.
تعال ، كلانا فتيات. لا داعي لأن تكون باردًا جدًا.
مرحبًا ، سوبارو سان.
تعال معي.
لماذا قمت بدعوة سيرا؟
آسف يا طفل.
لم أستطع السماح لها بمواصلة التصرف بشكل مريب عند البوابة.
الى جانب ذلك ...
هناك شيء كنت أريد أن أسأل أختي.
مهلا ، شخصية "Ai" في هايبارا Ai تعني الحزن ، أليس كذلك؟
هذا غير عادي بعض الشيء ، أليس كذلك؟ هل اختار والداك ذلك؟
يبدو أنها نائمة.
عفوا. نيشيتسو سان!
إنها أغاسا ، هنا من أجل موعدي.
نيشيتسو سان!
ربما تعمل مساعدته السمعية مرة أخرى.
سأذهب للحصول عليه. انتظر هناك.
مفهوم.
نيشيتسو سان.
بسماع المساعدات ، هل كان يعني "ملاك الصم" الذي صنعه من قبل؟
نعم.
ملاك الصم يعمل بشكل جيد في البداية ،
ولكن بسرعة تطور القضايا ويصبح من الصعب سماع أي شيء.
كما يقولون ، غالبًا ما تتفق الأسماء والطبيعة.
"الأسماء والطبيعة غالبا ما توافق ؟ "
أنت تعرف بعض العبارات الصعبة.
نعم هل هناك مشكلة؟
الآن هي تقاوم.
تم تطبيق laquer عالية الجودة في الطبقات.
إنه رائع حقًا.
ربما هناك أشخاص يدفعون 80 مليون - لا ، 100 مليون مقابل هذا. Nishitsu Hogen (71) تقييم فني عتيق
طلبت منك الانتظار في الغرفة الأخرى.
ما الأمر؟
هل اتصلت بي؟
في هذه الحالة ، يجب أن أعتذر.
يبدو أن مساعدات السمع الخاصة بي تعمل مرة أخرى.
الأهم من ذلك ، ألق نظرة.
انظر إلى مظهره الكريم والرائع.
هذه هي صينية الرابح السوداء الحقيقية.
لسوء الحظ ، هذا ليس الشخص الذي أحضرته.
لا ...
ومع ذلك ...
هذه صينية بلدي!
عفوا.
نيشيتسو سان.
إنها أغاسا ، هنا من أجل موعدي.
أين أنت يا نيشيتسو سان؟
نيشيتسو سان.
نيشيتسو سان؟
ماذا حدث؟
من فعل هذا بك؟
هذا ... هذه هي الصينية الحقيقية ...
الدرج الحقيقي؟
ما هذا؟
تصميم رافعة؟
يجب أن يكون صينية الفاخر السوداء التي ذكرها.
على أي حال ، نحن بحاجة إلى استدعاء سيارة إسعاف والشرطة.
أوه ، لا. هاتفي في سيارتي.
نيشيتسو سان ، انتظر هنا. سأعود حالا.
ماذا؟
كان ينزف من الرأس ويستلقي على الأرض?
المثمن؟
نعم ، مع صينية الفاخر السوداء أمامه مباشرة.
هل اتصلت بسيارة إسعاف؟
الشيء هو أنني تركت هاتفي في السيارة.
هايبارا ، اتصل بسيارة إسعاف والشرطة.
فهمتك.
خذ هذا الدور. إنها الغرفة الثانية من النهاية.
هذه هي الغرفة.
ما هذا؟
لا فائدة. لقد مات.
مرحبًا ، كونان كون.
لا أرى صينية في أي مكان.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
أنت تصدر الكثير من الضوضاء.
ما هو الخطأ؟
من أنت؟
أنت لست الوغد هنا لسرقة صينية بلدي ، أليس كذلك ؟
إذا كنت غرباء ، هل يمكنك المغادرة من فضلك؟
فقد الكثير من الدم من رأسه.
هناك أيضًا جرح طعنة عميق إلى حد ما على ظهره.
وفقا للكونر ،
كان سبب الموت على الأرجح إصابة أبهرية
بسبب جرح الطعنة في ظهره الذي أحدثه كائن مطرز مدبب.
كائن مطرز مدبب؟
نعم.
كان السلاح شبه مؤكد أن الرمح الأقرب إلينا هناك.
بصمات الجاني لم تكن عليها ،
ولكن هناك دم على طرف النصل.
هناك أيضًا علامات على القاعدة المعدنية التي تم إجراؤها عندما تم استخدامها لضرب شيء ما.
أنا أرى.
بالحكم على حقيقة أن الضحية Nishitsu-san لا تزال على قيد الحياة
عندما جاء Agasa-san لأول مرة إلى هذه الغرفة حوالي الساعة 2 مساءً اليوم ،
بعد أن طرقت الضحية بالرمح ،
ربما اختبأ الجاني داخل خزانة الملابس منذ وصول Agasa-san.
وبعد أن غادر أغاسا سان الغرفة للاتصال بالشرطة وسيارة إسعاف ،
باستخدام الرمح الذي اعتادوا ضربه ،
أنهوا منه بطعنه في ظهره.
بالمناسبة اغاسا سان ماذا تفعل هنا؟
طلبت من Nishitsu-san تقييم طبق قديم لي.
جئت لسماع النتائج.
أحضرت بعض الأصدقاء الذين صادف أنهم في منزلي.
إذا طلبت منه تقييم شيء ما ، فهل هذا يعني ...
نعم.
كانت الضحية Nishitsu-san مثقمًا للفنون العتيقة.
لكن لماذا يقتل شخص ما تقييم فني عتيق؟
ربما بسبب صينية الباك السوداء.
صينية بلاك لاكر؟
نعم.
إنه نوع من الأدوات الورقية الصينية.
على ما يبدو طُلب منه تقييم واحد بقيمة عدة عشرات من ملايين الين.
قال أغاسا سان إن الدرج كان أمام الضحية
لأنه كان ينزف من رأسه وبالكاد يتنفس في هذه الغرفة ،
لكن تلك الصينية لم تعد موجودة.
ربما هذا يعني أن هذا ما كان عليه الجاني.
في الواقع ، إذا كان هذا الدرج الأسود في هذا الصندوق هناك ...
هذه الصينية هنا.
ثم لم يتم سرقتها.
هل ترى صندوقين متشابهين بجانب ذلك؟
لماذا لا تلقي نظرة داخل هؤلاء؟
بجدية؟
كل ثلاثة تحتوي على نفس صينية.
ماذا يحدث هنا؟
صادف أنه تلقى ثلاثة طلبات لتقييم الصواني
بنفس النمط في نفس الوقت.
لأن صينية لاكر سوداء مماثلة
تم تقييمه عند 100 مليون ين في برنامج تلفزيوني تقييمي.
100 مليون ين؟
هذه الصينية تستحق هذا القدر؟
على ما يبدو قال الضحية إنه سيشرح الفرق بين
الدرج الحقيقي والمزيفة لنا وللعملاء الثلاثة الذين وظفوه لتقييمهم.
من الطبيعي أن تعتقد أن هناك الجاني الذي قتل المثمن ،
ووضع صينية حقيقية في صندوقها الخاص
من أجل الحصول على أيديهم على تلك الثروة بينكم ثلاثة.
أنا أرى.
ثم واحد في كل مرة ، لماذا لا تخبرنا
اسمك ومهنتك
وماذا كنت تفعل حيث حوالي الساعة 2 مساءً عندما وقعت جريمة القتل؟
اسمي توجيما موتوكي.
أنا بائع في شركة أوراق مالية.
Tojima Motoyuki (41) موظف شركة الأوراق المالية أدركت أن هناك صينية مطابقة للصينية التي شوهدت في برنامج التقييم التلفزيوني
في سقيفة التخزين التي ورثتها عن والدي الذي توفي العام الماضي ،
لذلك استأجرت تقييمًا.
اعتقدت أنه سيكون من الجميل إذا كان لي يستحق كل هذا العناء.
لذلك كنت تريد بيع صينية الخاص بك مقابل المال.
ليس لدي أي مشاكل مالية.
لا يوجد شيء أفضل من وجود بيضة عش بعد التقاعد.
ماذا كنت تفعل حيث حوالي الساعة 2 مساءً؟
قال Nishitsu-san إن صديقه الأستاذ سيصل قريبًا ،
لذلك طلب منا نحن الثلاثة الانتظار في غرفة الاستقبال هذه.
ذهبت إلى الحمام ، لكنني فقدت لأن هذا المنزل كبير جدًا.
تجولت لبعض الوقت.
أثناء التجول ، سمعتهم يركضون في الردهة ،
لذلك ذهبت إلى تلك الغرفة.
نحن نتحدث عن 100 مليون ين!
اشتريت تلك الصينية قبل 20 عاما مقابل 100 مليون ين!
من الواضح أن المنجم هو الحقيقي!
ج- هل يمكن أن تخبرنا باسمك ومهنتك أولاً؟
Chono Kinji (74) رئيس شركة العقارات السابقة
تشونو كينجي.
حتى قبل عشر سنوات ، كنت رئيس شركة عقارية.
الآن أنا متقاعد.
ماذا كنت تفعل حوالي الساعة 2 مساءً؟
كنت في غرفة الاستقبال هذه مع هذه المرأة لفترة ،
لكن الجلوس لا يزال ليس لي.
ذهبت إلى الدراسة واستوعبت في قراءة الأعمال الفنية القديمة عندما ، مثله ،
سمعت شخصًا يركض في الردهة وتوجه إلى هناك.
أنا أرى.
على أي حال ، لي هو صينية لاكر سوداء حقيقية.
إذا كانت تلك الصينية مزيفة ،
سأكون محرجًا جدًا من مواجهة عائلتي.
أنا ساكاماكي سوزو. أنا مدير متحف فورويتو للفنون.
ساكاماكي سوزو (46) مدير متحف الفن
أحضرت صينية الباك الأسود التي تم عرضها في المتحف لسنوات عديدة.
أردنا أن نجعل تلك الصينية الجذب الرئيسي
من إعادة فتح لدينا بعد إعادة تشكيل المتحف.
طلب مني صاحب المتحف تأكيد قيمة القطعة ،
لذلك استأجرت تقييمًا.
نحن فضوليون لمعرفة ما إذا كان الأمر يستحق كل ما تراه الدرج في البرنامج التلفزيوني.
أنا أرى.
لم أحلم أبدًا أن يكون هناك شخصان آخران لهما صواني مماثلة.
كنت في غرفة الاستقبال هذه حوالي الساعة 2 مساءً؟
نعم وحده.
في البداية ، كان أصحاب المنازل هنا معي.
هذا المنزل لديه مدبرة منزل؟
تعال لأفكر في الأمر ، أعتقد أنني قابلت اثنين عندما جئت إلى هنا من قبل.
أرسلتهم هذه المرأة للتسوق بعد أن قالت إنها لا تحب الأشياء الحلوة
وسأل عما إذا كان لديهم المفرقعات الأرز المالحة.
كل ما فعلته هو السؤال عما إذا كان لديهم أي شيء.
لم أطالبهم.
لم يكن الأمر كذلك بالنسبة لي.
لكن ...
هؤلاء حراس المنزل عادوا للتو.
على ما يبدو أنهم كانوا يحصلون على المزيد من المكونات لتناول العشاء أثناء التسوق لشراء المفرقعات الأرز.
أنا أرى.
هل لا يوجد أحد آخر في هذا المنزل؟
عادة يعيش الابن وزوجته هنا ،
لكنهم حاليا في إجازة.
هاه.
أنا أرى.
وبعبارة أخرى ، باستثناء ثلاثة منا في المدخل ،
في وقت القتل ، كان الناس في هذا المنزل
توجيما موتوكي سان الذي ضاع في طريقه للعودة من الحمام ،
Chono Kinji-san الذي كان يقرأ كتب عن التحف في الدراسة ،
وساكاماكي سوزو سان الذي كان وحده في غرفة الاستقبال هذه.
يمكن لثلاثة منكم التحرك بحرية في جميع أنحاء المنزل.
كان بإمكان أي واحد منكم أن يطعن نيشيتسو سان حتى الموت برمح.
منذ الرمح لديه مقبض طويل ،
لن تحصل على الكثير من الدم عليك حتى لو ضربت أو طعنت شخصًا ما.
معاينة الحلقة
كم عمرك في الواقع؟
لقد أخذت نفس الشيء كونان كون ، أليس كذلك؟
هناك دم على هذا.
ماذا؟
أنا أرى. إذن أنت الجاني.
قف ، قف ، قف.
هناك دم على ظهر جميع الصواني الثلاثة.
لا يمكن إخفاء صينية العتيقة (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "لا يمكن إخفاء صينية العتيقة ، الجزء الثاني!"
كرين
تلميح كونان التالي.
رافعة!
تعيش القحف ألف عام. ماذا عن السلاحف؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
175 سنة على الأكثر.
تذكر أن تتصرف بغباء.
هذا ما قاله الأستاذ.